---
title: "Оранжевое вино"
date: 2023-10-07 04:36:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/zl6enh1291-oranzhevoe-vino"
layout: post
image: "/assets/images/posts/oranzhevoe-vino.jpg"
---

Поздравляем! На календаре 6 октября, а значит, наступил день оранжевого вина, вина, чья популярность набирает обороты с невероятной скоростью. Оранжевое вино – это вино из белого винограда, приготовленное по «красной» технологии – то есть сок бродит вместе с косточками, шкуркой и мякотью винограда, что делает вкус напитка глубоким и многообразным. На самом деле, это классическая грузинская (сегодня ее называют «кахетинской») технология, когда вино делается в глиняных сосудах, зарытых в землю – квеври. Виноделы всего мира просто сходят с ума от оранжевых или «янтарных» вин, используя для их производства современные технологии. За что же их так любят? За яркую кислотность, танинность, натуральный аромат и вкус, в котором чувствуются фруктовые тона, нотки меда, хлебного дерева, орехов, можжевельника, сухофруктов. Оранжевые вина невероятно гастрономичны и прекрасно сочетаются как с кавказской, так и с любой другой кухней, в которой много специй и мясных блюд. Проведите этот день с оранжевым вином в компании с говяжьим ребром или стейком их говяжьей печени из нашего меню 😉🧡2021 Enrosado Orange Altolandon Manchuela Spain 🧡2019 Yaiyla Urban Winery "Cosmos" Orange Sevastopol CrimeaДля тех, кому не все равно…__Бронирование по тел. +7 (9999) 26-26-88ул. Валовая, 26

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/zl6enh1291-oranzhevoe-vino)